Dengan baik,
sekarang kebenaran
ada di depan Anda.
Anda tahu siapa ayah Manan.
Tuan Trivedi...
- Tidak.
Ini tidak mungkin benar, Radha.
- Tapi inilah kenyataannya, Tuan Trivedi!
Apakah kamu berpikir?
Aku akan mempertahankan
cintamu dan terus menangis
sepanjang hidupku hanya
karena aku jatuh cinta padamu?
Saya akan terus menderita!
Dan itu juga,
ketika kamu menghancurkan hatiku!
Anda tidak mempercayai saya.
Meskipun permintaanku,
Anda siap mengirim
saya ke rumah sakit jiwa.
'Apakah kamu mendengarkanku, Mohan?'
'Mohan, jangan kirim Gungun ke sana.'
'Bahkan jika aku meninggalkan
Mohan, Gungun tidak boleh pergi.'
'Mohan!'
Kamu genap
akan mengangkat tanganmu padaku.
'Radha!'
Dan bahkan setelah
semua ini, kamu
mengira aku akan
jatuh cinta padamu!
Beri tahu saya.
Mengapa?
aku akan memberitahumu.
Karena kamu lebih mencintai
dirimu sendiri daripada aku.
Anda dipenuhi dengan kesombongan diri.
Anda berpikir bahwa
tidak ada orang
yang lebih baik dari
Anda di dunia ini.
Jadi, jika seseorang
jatuh cinta padamu,
dia tidak akan
pernah jatuh cinta lagi.
Dan mereka tidak akan pernah bisa melanjutkan.
Tuan Trivedi, itu adalah kesombongan Anda
yang tidak memungkinkanmu
menerima bahwa aku
mencintai orang lain.
Saya punya anak dengan orang itu.
Apa yang kamu inginkan?
Itu yang harus saya lakukan
terus menunggumu sepanjang hidupku?
Bahwa aku harus terus
menghancurkan hidupku untukmu?
Bahwa aku harus tetap
memegang cintamu?
Seharusnya aku tidak mencintai orang
lain dan membiarkan dia menyentuhku?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Apa yang istimewa
darimu sehingga aku
akan terus memujamu
sepanjang hidupku?
Apa yang istimewa darimu?
Tidak ada apa-apa!
Izinkan saya memberi tahu Anda satu
hal dengan jelas untuk terakhir kalinya.
Dan Gungun, jika ayahmu
lupa, tolong ingatkan dia.
SAYA
jangan
aku mencintaimu.
Yug Kohli, tetanggamu yang
tinggal di rumah seberang rumahmu...
Saya mencintainya.
Saya punya anak dengan orang itu.
Dan saya sangat senang dengannya.
Aku sangat bahagia dengan cintanya.
Dan tolong!
Jangan memandang jahat
keluargaku yang bahagia.
Sekarang Anda sudah mendapatkan
buktinya, tolong biarkan saya hidup damai.
Tolong biarkan aku menjalani hidupku dengan bahagia.
Dan tolong tinggalkan rumah ini.
Lagi pula, kamu harus
meninggalkan rumah ini.
Bagaimana kamu bisa tinggal di sini
setelah mengetahui kebenarannya?
Bagaimana kamu bisa
melihatku mencintai orang lain?
Kapanpun kamu melihatku,
kebanggaanmu
akan hancur sedikit demi sedikit.
Anda akan sangat menderita.
Dan sekarang, kamu
bahkan tidak bisa membohongi
dirimu sendiri bahwa
Manan adalah anakmu.
Jadi, saya akan memberi Anda beberapa saran.
Perhatikan saran saya, segera
kemasi barang-barang Anda
dan tinggalkan rumah ini.
Dan lingkungan ini.
Jika memungkinkan, kota ini juga.
Dan tolong...
Tolong... Yang terpenting, hidupku.
Saya memiliki nomor telepon
penggerak dan pengepakan.
Jika kamu mau, aku bisa
memberikannya padamu.  Beritahu aku.
Dan kebetulan, jika
kamu masih berpikir
aku masih punya perasaan padamu,
lalu alih-alih melakukan tes DNA,
uji otakmu.
Manan...
Manan bukan anakku!
'Gungun, itu juga mungkin'
'bahwa kamu mendapat topeng ini.
Anda membakarnya lalu mematikan apinya'
'agar kamu bisa menyalahkan Yug.'
'Gungun!'
'Gungun!  Gungun, tenanglah!'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Yug adalah suamiku.
Dia adalah ayah anakku.'
'Keluar sebelum aku melakukan sesuatu.'
'Keluar!  Meninggalkan!'
'Aku terus memberitahumu'
'Manan itu bukan anakmu.'
'Tapi kamu tidak percaya padaku.'
'Kamu tidak mempercayaiku
bahkan saat ini, seperti biasanya.'
Izinkan saya memberi tahu Anda satu
hal dengan jelas untuk terakhir kalinya.
' Saya tidak'
'aku mencintaimu.'
'Yug Kohli, tetanggamu yang
tinggal di rumah seberang rumahmu...'
'Aku mencintainya.'
Mohon maafkan saya, Mohan.
Aku sudah bilang padamu
suatu kebohongan besar.
Aku telah membuatmu sangat kesakitan.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak berdaya.
Saya tidak punya pilihan.
Menurutku, aku tidak akan pernah bisa move on.
Aku selalu mencintaimu.
Saya bersedia
dan akan selalu
mencintaimu, Mohan.
Tapi Anda bisa berpikir untuk melanjutkan.
Meskipun Radha tidak bisa melupakanmu,
kamu bisa mencoba melupakan Radha.
Ibu!
Terima kasih banyak, ibu.
Terima kasih!
Tapi, ibu,
bagaimana kamu melakukan semua ini?
'Tunjukkan padaku sampel Manan.'
'Tes DNA harus dilakukan
dengan sampel ini.'
'Tidak, Bu.  Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Lagi nga?
Anda akan mendapat lebih banyak.'
'Itu akan selesai, Bu.'
Terima kasih banyak.
Anda menghentikan
kebenaran agar tidak terungkap.
Anda menyelamatkan saya.
Dan Anda menyelamatkan
keluarga saya dari perpecahan.
Tapi... Tapi, ibu.
Yug mempunyai banyak pertanyaan
di benaknya tentang Mohan dan aku.
Bagaimana menjawab pertanyaan-pertanyaan
itu?  Apa yang akan kukatakan padanya?
Kamu bisa menjawab
pertanyaan apa pun, Radhika.
Bahkan jika aku menjawab
semua pertanyaan...
Tapi, ibu,
Yug curiga pada Mohan.
Bagaimana cara menghilangkan keraguan itu darinya?
Apa yang harus saya lakukan?
Mananku...
Ayah!  Ayah!
Manan!
Mohan!
Apa yang terjadi, Mohan?
- Apa yang terjadi, Mohan?
Ayah, tenangkan dirimu.
- Manan...
Manan bukan...
Manan bukan anakku.
Apa?
Ketki, semuanya sudah selesai.
Semuanya!
Radha meninggalkanku dan melanjutkan hidup.
Dia...
Dia tidak mencintaiku.
Mohan, tolong jangan menangis.
- Mohan, santai.
Tolong tenangkan dirimu.
Berhentilah menangis.
Aku bisa mengerti, Radhika.
Kekhawatiran dan ketakutan
Anda sama-sama beralasan.
Yug seharusnya tidak
pernah mengetahui hal ini.
Apa yang tidak boleh saya ketahui?
Katakan padaku, ibu.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Apa yang kamu sembunyikan?
Yah...
- Tidak... Tidak ada.
Yug...
Sebenarnya...
- Apa?
Beri tahu saya.  Katakan padaku, ibu.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya akan melompat dan mati.  Setiap orang!
Setiap orang!
Saya akan bunuh diri.
Karena Basanti ini tidak akan
menari di depan para bajingan ini!
Karena sekarang, aku akan menari.
Mohan!
Mohan!  - Mohan, tolong pulang.
Mohan!  Harap tenang.
Ayo pulang.
Jangan membuat keributan di sini, Mohan.
- Ya.
Ayah, ayo pulang.
“Tolong jangan hentikan aku.
Biarkan aku minum.”
"Biarkan aku menikmati kehidupan malam ini."
Mohan, ayo pulang.
Anda melakukannya dengan cukup baik.
Anda juga melakukan ini, Ajeet.
Ya, saya melakukannya, Mohan.
Pertama, Anda berhenti menari.
"Biarkan aku minum."
"Biarkan aku menikmati kehidupan malam ini."
“Parkir mobil di dekat bar dan
ambilkan aku sekotak alkohol.”
"Biarkan dunia menjadi gila!"
Mohan, tolong hentikan drama ini.
Ayo pulang.
"Ambil gambarnya..."
"Bawakan lebih banyak minuman."
Harap tenang.  Ayo pulang.
Jangan membuat keributan di sini.
- Rumah apa?  Rumah siapa?
Tidak ada yang akan pulang.
Sekarang, semuanya akan terjadi di sini.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Tidak ada tempat untuk pergi.
YA AMPUN!  Ini adalah suara Mohan.
Nenek!  - Ya.
saya akan lihat.
Pergilah, aku akan lihat.
Garv, tolong bersama Manan.
Dia sendirian di kamarnya.
Lihat saja.
- Kalian semua datang.
Apa yang tersisa dalam hidupku?
Ketika tidak ada lagi yang
tersisa untuk hidup, saya siap mati.
Setiap orang!
Setiap orang!  - Tenang.
Ayo pulang.  - Apa?
Mengapa saya harus tenang?
- Apa ini?
Hai!
Yug!
Tenang saja.
Radhe.Mohan.
Pak Trivedi.
Oh!  Mengapa semua orang ada di luar?
Yug!
Kamu selalu ingin tahu
tentang masa laluku.
Tentang istriku.
Hari ini, aku akan menceritakan semuanya padamu
tentang masa laluku
dan istriku.
Jadi, dengarkan.
'TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!'
Gungun!
Bawa dia ke dalam rumah.  Cepatlah!
Ayah, silakan datang.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Anda minggir.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Ke mana saya akan pergi ketika tidak
ada lagi tempat tersisa untuk saya tuju?
akulah anjing itu...
Anjing itu
yang tidak
milik di mana saja.
Mohan, kamu tidak sehat.
Silakan pulang.
Nyonya Poonam Kohli!  Tidak...
Tidak, Nyonya Poonam Kohli.
Nyonya Kohli, saya...
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Tahukah Anda, orang
yang tidak pernah menyentuh
alkohol meminum
seluruh botol alkohol.
Sekarang saya mengerti mengapa seseorang
meminum alkohol dalam keadaan kesakitan.
Karena Anda merasakan cahaya dari dalam.
Anda merasa seperti sedang terbang.
Tapi kamu di sini saja.
Anda mengatakan
sesuatu tentang istri Anda.
Ya.
Saya sedang berbicara tentang istri saya.
- Jadi, mari kita mulai dari awal.
Bertahun-tahun yang lalu...
Pada suatu ketika,
bukan di Meksiko.
Tapi di kampung halamanku.
Ada...
Ada seorang gadis yang sangat cantik.
SAYA...
Saya jatuh cinta padanya.
Dan dia juga jatuh cinta padaku.
Kami berdua menikah.
'Ya Tuhan Krishna!  Mohan
seharusnya tidak menyebut namaku'
'sambil menceritakan kisahnya.'
'Jika Yug mengetahuinya,
semuanya akan hancur.'